ئەم شەمشێرە ڕابردووێکی ڕەشی هەیە.
خوێنی بێتاوانانێکی زۆری پێ ڕژاوە.
تۆ هێشتا ناتوانیت بە تەنیایی بچی بۆ سەفەر،
ئەویش ئائەوا بە دەسی بەتاڵ.
زۆڕ شانست هێناوە کە هێشتا زیندوویت.
سپاس.
ئەی ...
ئەی هۆی هاتنی تۆ بۆ ئەم وڵاتە چییە؟
من بەدوای کەسێکدا دەگەڕێم.
کەسێکی زۆر لەلات خۆشەویست؟
لە هەڤاڵەکانت؟
ئەژدیهایێک.
بۆ ڕاوچیێکی تەنیا ئەمە ئیشێکی مەترسیدارە.
لەو کاتەوە لەبیرمە من هەر تەنیا بووم.
خەریکە تەواو دەبێت. ئەهوەن بە.
تەکان مەخۆ، ئەهوەن بە.
شەو خۆش سکەیڵز.
بیگرە سکەیڵز، زووکەدەی.
سکەیڵز؟
ئافەریم، زووکەدەی.
سکەیڵز!
من نەمتوانی سەرکەوتوو بم.
تۆ بەس بە هەڵە دەڕوانی...
ئێرە وڵاتی ئەژدیهاکانە، سینتڵ.
تۆ لەوەی وا بیر ئەکەیتۆ لە مەبەستەکەت نزیکتری.
سکەیڵز!
سکەیڵز؟
سکەیڵز...